आज आसियान आणि भारत, आसियानचे राजनीतिक- सुरक्षा आणि आर्थिक तसेच सामाजिक, सांस्कृतिक स्तंभांचा अनेक मार्गांनी सहयोग, सहकार्य यांचा लाभ घेत आहेत.पंतप्रधान नरेंद्र मोदी यांच्या ‘अॅक्ट ईस्ट’ या कार्यक्रमामुळे आणि आसियानबरोबर मजबूत संबंध प्रस्थापित करण्यासाठी ‘तीन -सी’( कॉमर्स-वाणिज्य, कनेक्टिव्हिटी- संपर्क यंत्रणा, कल्चर -संस्कृती) आमच्या दृष्टीने व्यापक सहयोगाचे सर्वोत्तम उदाहरण आहेत, असे म्हणता येईल.
आसियान राष्ट्र समुहातील देशांशी भारताचे उत्तम संबंध असून, सुरक्षाविषयक यंत्रणांच्या सक्षमीकरणासंदर्भात सर्व देशांच्या परस्पर संवादाची आवश्यकता असल्याचे त्यांनी अधोरेखित केले.
[ ७ पानांवरील चित्र]
दरम्यान, गुजरात निवडणूकीचा प्रचार आता शिगेला पोहोचला आहे.
यामुळे सौर ऊर्जा क्षेत्रातल्या संशोधनाला आणि त्यातील सुधारणांना वाव मिळण्याची आणि दुर्गम भागातील गरिबातील गरिबाला वीज उपलब्ध होण्याची अपेक्षा पंतप्रधानांनी व्यक्त केली.
त्याने आपल्या एकुलत्या एका पुत्राला “सैतानाची कृत्ये नष्ट ” करण्यासाठी आणि सैतानामुळे मानवांचे झालेले नुकसान भरून काढण्यासाठी पाठवले.
एवढे कष्ट!
पालखी सोहळ्यामध्ये शालेय विद्यार्थिनींचे पथकही सहभागी झाले होते.
तसंच 512 जीबी पर्यंत या फोनची मेमरी वाढवता येणार आहे.
विराट म्हणतो की, भारत आणि त्याच्यासाठी धोनी खास आहे.
त्याने सरकारला दिलेल्या प्रत्येक पैशा पैशाचा अगदी योग्य विनियोग केला गेला पाहिजे, असे मला वाटते.
साधेपणा हा तर त्यांचा स्थायीभाव होता.
विद्यापीठ / राज्य सरकार / केंद्र सरकार / संबंधित संस्थांचे नियम
गती वाढवण्यासाठी क्षमता वाढवण्याच्या कामाच्या प्रगतीवर देखरेख.
पण बरीच आहे.
विद्यार्थ्यांना पोलीसदादांकडून माहिती
आम्ही त्याला भारतात बोलावून घेतले.
हृदयविकाराचा झटका येण्याचा धोकादेखील कमी होतो.
शिकवणी व इतर फी, निवास खर्च, परिवहन खर्च, इंटर्नशिप आदी बाबींचा समावेश आहे.
आणि ही आपल्या सर्वांची जबाबदारी आहे.
या खर्चाचा समावेश आहे.
ते म्हणाले की, मी नेहमीच हा विचार करत आलो आहे की, जागतिक पातळीवरील चांगल्या घटनांसाठी भारत कशा प्रकाराने योगदान देऊ शकेल.
महाराष्ट्रात कोरोनाचा सर्वाधिक कोरोना रुग्ण आहेत.
पोलिसांनी घटनास्थळाला भेट देऊन पाहणी केली.
यहोवाची बऱ्‍याच वर्षांपासून सेवा करणाऱ्‍यांनाही प्रोत्साहनाची गरज पडते. यहोशवाचाच विचार करा.
काही परिसंवाद होतायत.
''अपघातानंतर मला मदत करणाऱ्या प्रत्येकाचे आभार.
त्यात येणारे प्रश्न सोडवावे लागतात.
तिने मला स्वतःवर विश्वास ठेवायला शिकवलं.
खरं तर त्यांची माझी ओळखही नाही !
पितरांविषयीचा महोत्सव
न्यायालयाने दिली. अंबाझरी .
इस्राएलच्या उत्तरेकडे असलेल्या सारफथ नगरात एक गरीब विधवा राहायची.
सगळ्यांचे बाप्पा आवडले!
पाश्चात्य जगात असं होत नाही.
अदभुत शक्ती
या सर्व सेनेला उज्जीयाने ढाली, भाले, शिरस्त्राणे, चिलखते, धनुष्य आणि गोफणगुंडे अशी शस्त्रास्त्रे दिली.
जवळपास 80 ते 90 टक्के पंचनामे घेण्यात आले आहे.
मी या सर्व महानुभवांचे आभार मानतो, जे या योजनेसाठी आमच्यासोबत भागीदार बनले आणि एका प्रारुपच्या रुपाने हे काम आगामी काळात विकसित होईल.
पाऊस कमी झाला की, दुष्काळ पडतो.
स्वतःच्या अस्तित्वाची जाणीव करुन देणे आणि आपण कोणापेक्षा कमी नाही असा आत्मविश्वास त्यांच्यामध्ये निर्माण करते.
त्यांचे खरे नाव जतीन खन्ना होते.
पण या कॅडबरी खरच प्रमाणित आहेत का?
आपण देवाला शोभतील असे त्याचे नम्र सेवक होऊ इच्छितो.
सर्वोत्कृष्ट संवाद- रितेश शाह (पिंक)
भारतीय उद्योगजगतदेखील याला अपवाद नाही.
मात्र, नंतर उमेदवारी मागे घेतली.
बंगालात उतरले आहे.
दुसऱ्या वित्त आयोगाने डिसेंबर 2007 मध्ये अहवाल सादर केला होता, पण राज्य सरकारने दुसऱ्या वित्त आयोगाच्या शिफारशी स्वीकारल्या नाहीत.
त्याचे ग्रंथस्वरूपात प्रकाशन करण्याचा त्यांचा मनोदय आहे.
गृहमंत्री अमित शहा यांनी घेतला दिल्लीतल्या स्थितीचा आढावा
आमच्याकडे चांगले घरही नाही.
येशूने एका चांगल्या शोमरोन्याचा दाखला देऊन त्याच्या प्रश्‍नाचे उत्तर दिले.
या समस्यांचे निवारण करण्यासाठी विविध पावले शासनाकडून उचलण्यात आली आहेत.
हत्येच्या आरोपाखाली अटक केलेल्या परशुराम वाघमारेनं धर्मरक्षणासाठीच गौरी लंकेश यांची हत्या केल्याची धक्कादायक कबुली दिलीय.
चांगल्या आरोग्यासाठी योग्य आणि पुरेशी झोप आवश्यक असते.
2014 च्या जूनमध्ये जागतिक आरोग्य परिषदेतल्या जागतिक एव्हरी न्यूबॉर्न ॲक्शन प्लॅन (इएनएपी) नंतर लगेचच नवजात बालक मृत्यूदर कमी करण्याच्या जागतिक कटिबध्दतेला प्रतिसाद देणारा, भारत हा पहिला देश आहे.
प्रामाणिकपणा एक सद्‌गुण, पण तो पुरेसा आहे का?
मोठ मोठ्या शहरांत ही परिस्थिती उद्भवण्याची शक्यता जास्त आहे.
पण त्याची तोड कशी करायची, हा प्रश्न आहे.
या नेत्यांवर भाजपने कारवाई करावी.
रेड झोनमध्ये इतर अनेक कामांसाठी परवानगी देण्यात आली आहे.
कंपनीकडून प्रतिवाद
खबरदारी न बाळगल्यास आपल्या शरीराचे हे अवयव आपल्याला ‘ पाप करण्यास ’ व ‘ देवाबरोबर चालण्याचे ’ सोडून देण्यास प्रवृत्त करू शकतात.
या वचनावरून देवाला विश्‍वासू नसलेल्या ख्रिश्‍चनांची चुकीची विचारसरणी दिसून येते.
मात्र, त्यावेळी त्यांना पराभवाचा सामना करावा लागला.
तुझ्या पुढील कार्यक्रमाबाबत सांग.
माझ्या आयुष्यातील हा सर्वात अविस्मरणीय क्षण आहे.
पैसा हा जीवन चरितार्थाचे साधन आहे.
मात्र आरोग्याच्या बाबतीत त्यांनी थोडी काळजी घेणे गरजेचे ठरेल.
CPU वारंवारता प्रमाण बदलवा
मात्र, याबाबत अधिक बोलू शकत नाही.
या प्रकरणी चार आरोपींना पोलिसांनी अटक केलीय.
तीन टप्प्यांत हे काम केले जाणार असून पहिल्या टप्प्यात .
परिणामी शेअर बाजाराच्या निर्देशाकांत वाढ दिसून येत आहे.
सरनाईक कुटुंबीयांचे निकटवर्तीय अमित चांडोले यांना चौकशी करून ईडीने अटक केली.
त्यानंतर ती दुबईला स्थायिक झाल्याचे वृत्त होते.
मला विश्वास आहे की या दौऱ्यामुळे सर्वच क्षेत्रात आपले संबंध अधिक दृढ होतील
आर्मीचा मोलाचा सपोर्ट
या योजनेचा खर्च साधारणतः १५० कोटी एवढा आहे.
कंपनी धोरणात्मक उद्दिष्टे
पहाटे तीनच्या सुमारास ही घटना घडली.
म्हटल काय आहे ते बघाव जरा.
घटनास्थळी जेएनपीटी आणि ओएनजीसी फायर ब्रिगेड घटनास्थळी दाखल झाले असून आग विझविण्याचे शर्थीचे प्रयत्न सुरु . Full Article
यात वेगळे आणि नवीन काही नाही.
कंपनी हे फीचर सर्वसामान्यांसाठी केव्हा जाहीर करेल हे सध्या निश्चित झाले नाही.
पत्नी, अपत्य यांच्याकडून सुखाची अनुभूती होईल.
मिश्रण तयार करण्यासाठी सूचना अगदी सोपे आहे.
हिंदुस्थानने यासाठी सुरू केलेल्या प्रयत्नांमध्ये चीनने अडथळे निर्माण .
त्या संदर्भात आपण मुख्यमंत्री उद्धव ठाकरे व राष्ट्रवादी काँग्रेस पक्षाचे अध्यक्ष शरद पवार यांच्याशी चर्चा करणार असल्याचे ते म्हणाले.
या सामन्यात त्याने एकूण 17 बिनतोड सर्व्हिस केल्या.
महाराष्ट्रदिनाचे औचित्य साधून पंतप्रधानांनीही राज्यातील जनतेला महाराष्ट्रदिनाच्या शुभेच्छा मराठी भाषेत ट्विटवर दिल्या आहेत.
जखमी जवानांना तात्काळ एअरलिफ्ट करण्यात आलं असून रांची येथे नेण्यात आलं आहे.
रोख रुपये ५१ हजार व सन्मानपत्र असे या पुरस्काराचे स्वरूप आहे.
""" हा नेहमीचा पत्यांचा कॅट नाही."
त्याचा अहवाल आल्यानंतर पुढील कारवाई करण्यात येणार आहे.
महागाई वाढणार?
पाणी आणि मेणबत्त्या
तलवारबाजी आणि घोडेस्वारी शिकतेय.
मात्र पोलिसांनी संवेदनशील व अतिसंवेदनशील भागात बंदोबस्त ठेवला असून पोलिसांची गस्त वाढविण्यात आली आहे.
पवित्र आत्म्याने नियमन मंडळाला बायबलमधील अशी सत्यं समजण्यास मदत केली आहे जी आधी समजली नव्हती.
आम्हाला जनतेने जनादेश दिला नाही.
या ठीकाणी अभिनेता फरहान अख्तरचंही ऑफिस आहे.
निफ्टीही ४१.०५ अंश घसरणीसह ७,३१८.०० वर येऊन ठेपला.
सीबीआयला तपासासाठी राज्य सरकारची परवानगी घ्यावी लागणार
या घटनेमुळे सीआरपीएफला मोठा धक्का बसला आहे.
यामध्ये काही गंभीर मुद्दे उपस्थित केले गेले आहेत.
त्यासाठी आवश्यक ते प्रशिक्षणही ते मला मिळवून देत आहेत.
महाराष्ट्रात सत्तास्थापनेच्या काळात शिवसेना आणि भाजप यांच्यात बेबनाव होऊन शिवसेनेने राष्ट्रवादी आणि काँग्रेेस यांच्याशी हातमिळवणी केली.
कोल्हापूर, सांगली, सातारा, आणि पुणे भागात झालेल्या महापुरात हजारो नागरिकांचे नुकसान झाले.
स्थानिकांच्या मदतीने त्याला खासगी दवाखान्यात दाखल करण्यात आले आहे.
आपले मत काय?
70% लोक थेट या अप्रत्यक्षपणे या बायोमास (Biomass) वापराशी जोडले जातात.
त्वचा सुंदर, निरोगी ठेवण्यासाठी काही टिप्स
हा लोकशाहीचा अवमान
पण ती सवय लागली होती.
त्यानंतर वाहतूक पूर्ववत झाली.
हॉकीबद्दल देशात प्रचंड आवड असल्याने आमच्या या नव्या स्पर्धेचे आकर्षण आणखी वाढले आहे,’ असे एफआयएचचे सीईओ थियरी वील यांनी निवेदनाद्वारे सांगितले.
तर पुण्यातील FTI मध्ये देखील या हल्ल्याच्या विरोधात विद्यार्थी रस्त्यावर उतरले होते.
नंतर अडचणी येतील.
विधानसभा मतदारसंघातील प्रश्न
मात्र वाहन उपलब्ध झाले नाही.
सेनेचा निर्णय
इतरही विविध प्राण्यांचे वसतिस्थान येथे आहे.
यश तुमच्या पदरात पडेल.
मात्र तिच्या आत्महत्येच्या कारण अद्याप स्पष्ट होवू शकलेलं नाही.
सर्वप्रथम ते यहुदी लोकांना साक्ष देणार होते.
येणाऱ्या काळात निवडणुकीत दिवस काँग्रेस आणि राष्ट्रवादीचे येणार असल्याचे सांगितले.
यशापेक्षा अपयश तुम्हाला अनेक गोष्टी शिकवतं.
त्याचा परिणाम निकालातही दिसून येत असे.
असेही प्रश्न त्यांनी उपस्थित केले.
हिरामने दोन पितळी स्तंभ घडवले. प्रत्येक स्तंभ सत्तावीस फूट उंचीचा आणि अठरा फूट परिघाचा होता. हे स्तंभ पोकळ असून पत्र्याची जाडी तीन इंच होती.
काही शेतकऱ्यांनी एकरी 12 टन उत्पादनापर्यंत पोचण्याचा प्रयत्न केला आहे.
त्या कश्या निर्माण झाल्या?
बोलतो मी त्याच्याशी.
पाऊस पडावा म्हणून संदेष्टा एलिया प्रार्थना करत असताना त्याने त्याच्या सेवकास समुद्राकडे दृष्टी लावण्यास का सांगितले?
भारताचा संघ
सरकारला जे हवंय तेच घडतंय.
तर उद्योगधंदे बंद झाले आहेत.
ठोकून काढा!
त्यात त्याचा अनेकांशी संपर्क आला.
त्याचबरोबर खासगी प्रयोगशाळांमधूनही करोना तपासणी करण्यात येत आहे.
एकाच खोलीत ते राहात होते.
भारतात हे सामान्‍य आहे.
तुका म्हणे वर्णू काय ।
चित्रपटाला संमिश्र प्रतिसाद मिळताना दिसत आहे.
बैठकीला बाळा नांदगावकर, संदीप देशपांडे, नितीन सरदेसाई, आमदार राजू पाटील, अमेय खोपकर, अभिजीत पानसे यासारखे नेते उपस्थित होते.
अनेकांनी यावर नाराजी व्यक्त केली.
त्याने नोंद केले की गॅसमध्ये मेणबत्त्या अधिक उजळतात आणि की उंदीर अधिक सक्रिय होतो आणि श्वास घेताना तो जास्त काळ जगला.
तेव्हा 'सध्या क्रिकेट शेवटची गोष्ट आहे, जी सध्या माझ्या डोक्यात आहे.
पेट्रोल व डिझेलचे दर बाजार निगडित ठेवल्यामुळे आंतरराष्ट्रीय बाजारपेठेत कच्च्या तेलाचे दर वाढले/कमी झाले रुपया-डॉलर विनिमय दरात वाढ्/घसरण झाली तर आपल्याकडेही पेट्रोल व डिझेलचे दर वाढवले/कमी केले जातात.
त्यात राष्ट्रपती, उपराष्ट्रपती, पंतप्रधान यांच्याही दौ-याचा समावेश आहे.
तारीख आणि वेळ मात्र अजून ठरायची आहे.
त्यानंतर रोहित शर्माने कधीच मागे वळून पाहिलं नाही.
अधिक माहितीसाठी आयआरसीटीसीच्या www. irctctourism. com. संकेतस्थळाला भेट द्यावी
पाहतो तर काय.
समितीच्या मोहिमांचा अहवाल
आम्ही खूप शिकलेलो नाही.
खूप अभ्यास करावा लागत असे.
मग त्याचे काय होणार?
हे मोठे जगापुढे आव्हान आहे.
ललित मोदींना रेड कॉर्नर नोटीस जारी करण्यासाठी ईडीनं तयारी सुरू केली आहे.
एक वाटी पाणी टाकावे.
माझ्याशी कुणीही बोलले नाही….
ज्याेतिर्लिंगाचा विकास नाही.
अनुष्का शर्मा सलमान खानला लोळवणार
यावर प्रियांकाने उत्तर दिले.
पुणे – गेल्या दहा दिवसांपासून दिल्लीच्या सीमेवर पंजाब, हरयाणातील शेतकऱ्यांनी आंदोलन पुकारले आहे.
त्यावर नियंत्रण आणणं आवश्यक आहे.
वर्गांत विद्यार्थी कोंबलेले असतात.
त्यानंतर ती पतीपासून वेगळं राहत होती.
पोर्तुगालवरील आक्रमणात फ्रान्सच्या शाही सैनिकांनी पोर्तुगालवर आक्रमण केले.
लोकसंख्यावाढीचा दर झपाट्याने कमी होतो आहे.
जम्मू-काश्मीर विधानसभेतील सर्वांत मोठा पक्ष पीडीपीने नॅशनल कॉन्फरन्स आणि काँग्रेसच्या पाठिंब्याने नवे सरकार बनवण्याचा दावा सादर केला.
या ठिकाणी उल्लेख केलेल्या बुद्धीचा आणि समजबुद्धीचा उगम कोणी मनुष्य नव्हे तर स्वतः देव आहे.
अध्यक्षपद प्रादेशिक गटांमध्ये एका वर्षांसाठी आळीपाळीने देण्यात येते आणि भारताचा प्रतिनिधी शुक्रवारपासून सुरू होणाऱ्या पहिल्या वर्षांसाठी मंडळाचा अध्यक्ष असेल असे गेल्या वर्षी ठरविण्यात आले होते.
शिक्षणाच्या या नवीन युगात केवळ शालेय अध्ययनावर अवलंबून राहणे क्वचितच घडते
इराकमध्ये दिवसाला ३५ लाख बॅरल तेल उत्पादन होते व जगातील तेल साठय़ात त्याचा पाचवा क्रमांक लागतो.
तसंच याप्रकरणी पुढील तपास करण्यात येत आहे.
कोपर्डी बलात्कार आणि हत्येचा घटनाक्रम
याबद्दल अनेकांविरूद्ध FIR दाखल झाली आहे.
सर्व अशुद्धतांपासून व गलिच्छ प्रथांपासून स्वतःला शुद्ध करणाऱ्‍यांना देव आशीर्वाद देतो.
सोनम कपूर लवकरच आगामी सिनेमा द जोया फॅक्टरमध्ये दिसणार आहे.
लहान मुली सहसा विचारतात त्या प्रश्‍नांपैकी काही प्रश्‍न म्हणजे, “शाळेत पाळी सुरू झाली तर काय करू? ”
पचनशक्ती सुधारण्यास मदत
त्यामध्ये त्याने तीन वेळा शतक केले होते.
बहुदा ते ही आधी पासुन असेल नाही का?
मात्र अधिकृत माहिती अद्याप मिळालेली नाहीये.
एक भाजी, पोळी, भात व डाळ असा टिपिकल मेन्यू असतो.
"इंग्रजीमध्ये ""डंगरी"" हा शब्द ""डंगरी"" म्हणून उच्चारला गेला."
अल्वर हत्या, हा मोदींचा क्रूर ‘ न्यू इंडिया’ : राहुल गांधी
तशी मी स्वभावानं लाजाळू होते, पण १ योहान ४: १८ मधील विचारामुळे मला दृढ राहण्यास मदत मिळाली.
जपानचा बेत होता अमेरिकेवर अचानक धाड टाकून त्यांच्या आरमाराला निकामी करायचे व त्याच वेळी डच ईस्ट ईंडीझमध्ये घुसून तेथील तेलसाठे बळकावायचा.
तसेच, आध्यात्मिक वास्तव आहे.
अर्थात ऑलिम्पिकमध्ये पदक मिळवणं माझं अंतिम ध्येय
ज्या काही करू शकत नाही?
नकाशे तयार करणे हे मूलभूत काम आहे.
मात्र त्‍यानंतर ते कुठे गेले याबद्दल आपल्‍याला काहीही माहीत नाही.
ही ताकद जनतेमध्ये आहे.
मला पगारवाढ हवी आहे.
Hem ह्या मूळ ग्रीक शब्दाचा अर्थ रक्त यावरून हा शब्द तयार झाला आहे.
वेगाने पसरणाऱ्या कोरोना व्हायरसमुळे लोकांच्या मनात भीतीचे वातावरण निर्माण झाले आहे.
त्‍यासाठी विविध भागात आंदोलने करुन विरोधही करण्यातही करण्यात आला.
विराट कोहली आणि रोहित शर्मा यांच्यातील वादाच्या चर्चेला सध्या उधाण आले आहे.
पहिला पर्याय विचारात घ्या.
त्यामुळं हा चित्रपट लंडनमध्ये शूट होणार आहे.
यावेळी सरकारच्या विरोधात जमलेल्या कार्यकर्त्यांनी जोरदार घोषणाबाजी केली.
त्याला जवळच्या रुग्णालयात दाखल करण्यात आलं असून त्याची प्रकृती चिंताजनक असल्याचं सांगण्यात येत आहे.
नबुखद्नेस्सरने यरुशलेममधली सगळी वडीलधारी मंडळी आणि धनवान लोक यांना कैद केले. दहाहजार लोकांना त्याने कैद केले. कुशल कामगार आणि कारागिर यांनाही त्याने पकडले. अगदी गरीबातला गरीब माणूस वगळता कोणालाही मोकळे ठेवले नाही.
शवविच्छेदनाच्या अहवालानंतरच वाघांच्या मृत्यूचे नेमके कारण स्पष्ट होईल.
10 रुपयांची नोट नवीन रंगात
अनेक कारणांमुळे तुमच्या केसांत कोंडा होऊ शकतो.
दर दर (पगार) 500 रूबल्स आहे.
त्यांच्या निधनामुळे देशभरात शोककळा पसरली आहे.
(हेही वाचा, Lok Sabha: मोठ्या गदारोळात संसदेत सादर झाले ट्रिपल तलाक विधेयक. काँग्रेस, सपा, एमआयएमने केला तीव्र विरोध )
त्यावर पक्षाची भूमिका काय?
परंतु अद्यापही त्या मुलांचा तपास लागलेला नाही.
हाच खरा हिंदुस्थान आहे काय?
लोखंडामध्ये जशी गंजण्याची प्रवृत्ती असते तशीच आपल्या सर्वांमध्ये अपरिपूर्णता आणि स्वार्थी प्रवृत्तीची लक्षणे ही असतातच.
पुढील कारवाईसाठी त्यांना आष्टा पोलिसांच्या ताब्यात देण्यात आले आहे.
तसे काहीच झाले नाही.
विहिरीत उडी घेऊन मुलीसह महिलेची आत्महत्या
नियतकालिके वाचली होती व ती त्यांना आवडली.
त्यांना न्यायालयीन कोठडी सुनावली आहे.
नवीन शिल्लक
ह्यामुळे गुंतवणूकदाराच्या गुंतवणुकीतली जोखीम बऱ्यापैकी कमी होते.
मद्यविक्रीची होम डिलिव्हरी करण्यास म्हणजेच घरपोच सेवा पुरवण्यास महाराष्ट्र सरकारने सशर्त संमती दिली आहे.
संजय लीला भन्साळी यांच्या ‘गोलिया रासलीला रामलीला’ या चित्रपटात दोघांनी एकत्र काम केले.
आपण काळजी घेणे आवश्यक आहे.
ण तोही अगदी काही क्षणच.
यासाठी समिती नेमली आहे.
ऑस्ट्रेलियाला 20 धावांवर पहिला धक्का बसला.
या संपूर्ण प्रक्रियेचे छायाचित्रण केले जाते
मुंबई (वृत्तसंस्था) राज्यातील सर्व माध्यमांच्या सर्व व्यवस्थापनाच्या शाळांमध्ये मराठी हा विषय अध्ययन अध्यापनामध्ये सक्तीचा करण्याचा निर्णय राज्य शासनाने घेतला असल्याची माहिती शालेय शिक्षणमंत्री वर्षा गायकवाड यांनी दिली.
पण ते कुठे वसले आहेत?
चित्रपटात तिच्यासोबत अभिनेता कार्तिक आर्यन देखील झळकणार आहे.
यानंतर मोदींवर जोरदार झाली.
उत्तर मुंबई मतदारसंघात गोपाळ शेट्टींनी रॅली काढली.
माझा माणसांच्या खरेपणावर पूर्ण विश्वास आहे.
सोशल मीडियावरील फोटो आणि व्हिडीओच्या माध्यमातून ती नेहमीच तिच्या लाइफबद्दल तिच्या चाहत्यांना सांगत असते.
उत्तर प्रदेश सरकारने बटाटे खरेदी करण्याचा निर्णय प्रथमच घेतलाआहे हे जाणून मला आनंद झाला.
स्वामी यांच्या पत्रानुसार १० ऑक्टोबर २००५ व ३१ ऑक्टोबर २००६ रोजी ब्रिटिश कंपनीने दाखल केलेल्या आर्थिक विवरणपत्रात राहुल गांधी यांची जन्मतारीख १९ जून १९७० दिली असून त्यात त्यांचे राष्ट्रीयत्व ब्रिटिश असल्याचे म्हटले आहे.
रिओ ऑलिम्पिकमध्ये भारताला कांस्य पदक मिळवून देणारी महिला कुस्तीपटू साक्षी मलिक बुधवारी भारतात आली.
येशू ख्रिस्ताच्या प्रेषितांच्या दिवसांत ज्यूपिटर [झियुस], मर्क्युरी [हर्मीस] यासारख्या वेगवेगळ्या दैवतांची उपासना केली जात होती.
सध्या डोकलाम मुद्द्यावरुन भारत आणि चीनमध्ये मोठा तणाव निर्माण झाला आहे.
सगळ्यांच्याच चेह-यांवरून समाधान ओसंडून वाहत होतं.
यानेच हे शक्य आहे.
अफगाणिस्तानमध्ये भारत विकासाची अनेक कामे करत आहे.
मोदी सरकारने यापासून योग्य तो बोध घेण्याची आवश्यकता आहे.
महिला कायदा
लवकरच वरुणचा ‘एबीसीडी २’ चित्रपट प्रदर्शित होत आहे.
पंतप्रधान मे महिन्यात चीनच्या दौऱ्यावर
मुळा धरणात महिलेची आत्महत्या
करोनाचा प्रादुर्भाव रोखण्यासाठी २५ मार्चपासून देशामध्ये लॉकडाउन करण्यात येणार असल्याची घोषणा पंतप्रधान नरेंद्र मोदींनी २४ मार्च रोजी केली होती.
वाघांचे संरक्षण ही भारत सरकार आणि राज्यांची सामुदायिक जिम्मेदारी आहे.
त्यानंतर तो फरार झाला होता.
या चित्रपटाचे दिग्दर्शन तिग्मांशू धुलिया करत आहे.
पाकिस्तानच्या गोळीबारात महाराष्ट्राच्या दोन सुपुत्रांना वीरमरण
पपायरस हस्तलेखांचे डबोले
पंतप्रधान नरेंद्र मोदी आणि केंद्रीय गृहमंत्री अमित शहा हे दोन्ही नेते नागरिकत्व सुधारणा कायद्याबाबत आग्रही आहेत.
ते योग्य देखील आहे.
ते घर मोठं आहे.
सुशांत सिंह राजपूतच्या मृत्यूनंतर त्याची कथित गर्लफ्रेंड रिया चक्रवर्ती सतत ट्रोलर्सच्या निशाण्यावर आहे.
त्यांचा मुलगा जॅरेड याने सांगितले, की स्फोटाने आमचे घर हादरले.
हे करण्यासाठी आपल्याला खालील साधने आवश्यक आहे:
क्रिकेट आणि राजकारण या दोन गोष्टींना वेगळे ठेवा असे त्याने सांगीतले.
फेब्रुवारीत अरविंद केजरीवाल यांच्या नेतृत्वात आम आदमी पक्षाच्या सरकारने राजीनामा दिल्यानंतर दिल्लीत राष्ट्रपती राजवट आहे.
आरक्षणाचा घोळ
पण कालांतराने, त्यांच्या संबंध खालावणे सुरुवात केली.
त्यात एका तरुणाचा मृत्यू झाला आहे.
पोलिसांनी अपहरणाचा गुन्हा दाखल केला.
पोलिसांनी या दगडफेक करणाऱ्यांचा पाठलाग केला परंतु ते पळून जाण्यास यशस्वी झाले.
आमच्यात कुणी तसा निघाला नाही.
तो तिथे दररोज जातो.
साबूच्या नावाबद्दल मतभेद आहेत.
संजय लीला भन्साळी यांच्या पद्मावती चित्रपटामध्ये अभिनेत्री दीपिका पदुकोण प्रमुख भूमिकेत दिसणार आहे.
रिझर्व्ह बॅंकेचे व्याजदर 9 वर्षांच्या निचांकी पातळीवर आहेत.
आपण काहीही केलं असतं.
गुडघ्यातून पाय वाकू नये.
हे नवीन बांधकाम सुरुवात केली.
यहोयादाचा मुलगा बनाया हा करेथी व पलेथी लोकांवरील जबाबदार अधिकारी होता. दावीदाचे मुलगे त्याच्याजवळ राहून महत्वाचे कारभार सांभाळत.
महाराष्ट्र त्यात तिस-या क्रमांकावर आहे.
पण मला याबाबत ठोस माहिती नाही.
कृष्णाने जे योजले होते ते पार पडले.
याचा व्हिडिओ सोशल मीडियात व्हायरल झाला होता.
विविध औद्योगिक क्षेत्रातील मान्यवर, अनुभवी तज्ञ, अभियांत्रिकी विद्यार्थी व शिक्षक संशोधक यांच्यामध्ये संशोधनाची गोडी निर्माण करणे आणि परस्परांमध्ये ज्ञान,कौशल्य यांची देवाणघेवाण करणे हे या संशोधन मेळाव्याचे उद्दिष्ट होते.
उकडलेले बटाटे लहान मंडळे अलग पाडणे.
आरोग्य अधिकाऱ्यांनी ज्या प्रवाशांना घरी जाऊ दिले, त्यांच्या प्रकृतीवर लक्ष ठेवण्याच्या दृष्टीने, त्यांचे तपशील संबंधित राज्यांना देण्यात आले.
सचोटी राखण्याद्वारे तुम्ही हे सिद्ध करू शकता.
च्यायला लग्नं करून बायका कशाला आणत्याती माणसं.
लेखात आम्ही मुलाला उद्देशून बोलत असलो तरी, लेखातील सल्ला मुलीलादेखील लागू होतो.
पाणी / द्रव प्या.
यामुळे मोठ्या प्रमाणात रोजगार निर्माण झाला आहे.
यावेळी घटनास्थळी पवई पोलीस दाखल झाले.
या प्लॅनमध्ये रिचार्च केल्यावर आपल्याला अनलिमिटेड व्हॉईस कॉलिंग, प्रतिदिन 100 एसएमएस आणि जिओ अॅपकडून मोफत सब्सक्रिप्शन यांसारखी ऑफर मिळते.
त्यावर पर्याय काय ?
तर याजकाने ते तपासावे व त्या व्यक्तीत्या अंगावरील ते तकतकीत डाग करडे असतील तर ती कातडीवर फुटलेली दाद-अपाय न करणारा त्वचेचा रोग-होय. ती व्यक्ती शुद्ध होय.
"""मी किंवा समाजवादी पक्षाने कधीही तज्ज्ञ, संशोधक किंवा शास्त्रज्ञांविषयी प्रश्न उपस्थित केला नाही."
त्यांची मंदिरे उद्ध्वस्त करण्यात आली.
सकाळी तुरळक सरी पडल्या.